好的，检查一下，伙计，这是特雷弗·詹姆斯，我们在Termilo
马来西亚在彭亨州的河上，这是终极的
鱼市，今天我们要去关丹的马来西亚东海岸
我们将带给您无数令人难以置信的马来西亚街头小吃
我是如此的抽筋，让我们开始吧，首先
我们要去伊坎平原，我们去吧
这是我们最终的东海岸马来西亚之行七次旅程的第二部分
今天，我们将为您提供全面的服务，从泰尔米洛（Termilo）到关丹（Kwan tan）
带您去吃一些令人难以置信的独特食物和一些
一路上美丽的地方，包括被卡在海滩上
周围没有人会喜欢这部影片，所以请
一定要一直观察到最后，让我们吃个好家伙，我们只是
在动荡中开车，这是一个美丽的绿色小镇
今天我们有很多目的地可以参观我们正在向东方前进
马来西亚海岸到关丹，但首先
我们要去做伊坎平原速度atin牛著名的榴莲
鱼菜，这将是美好的一天，哦，就在这里
在这里，我们是家伙，检查一下，我们在
挂河哇，这河上好漂亮
这就是彭亨河上的帕丁鱼的来源
这里很美，很亮，我们很早就看到了
老板萨拉姆·佩吉（Salamat peggy）老板，这会很好。
你好吗，老板刚邀请我们进厨房
萨拉马佩吉萨拉曼塔（Saggy peggy salamata）您还好吗，我们来了
这是我们刚刚走进终极圣殿的y牛站
天宝牛站，因为这是一个周末，他们要变成三个巨人
快节奏的ak牛在这里，我们要去看
整个过程，哦chiliappi看看这个满满的家伙
辣椒，它是红色辣椒和辣椒玛拉
米拉，这就是节奏，这是动荡的灵魂，闻到
发酵后的榴莲看起来如此浓郁，
那里是伙计们，所以我们把榴莲庙temple进来了
在那里，她正在装满水，再加一点盐
在那儿看到那个哇，在那儿看到所有的榴莲。
底部没有融化，但是这是一道有力的菜
你需要尝试的后天味觉
哦，糖，这是最后的节奏哦，banyak badass
非常辣所以你可以看到她把它切开了
那是一袋榴莲酱，她只是把它扔进去哦，看看
哦，它是如此的厚，几乎看起来像
鹰嘴豆泥，但榴莲
多么神奇的一幕，这是我们一直在等待的时刻
伊坎·帕丁（Ikan Patin）看看这些家伙所有不同的剪裁
那个伊坎平原，和榴莲一起变得越来越泡沫
你妈妈教你这个你妈妈教你这个
所以它是通过家庭传下来的，所以你头上有所有不同的部分
身体的尾巴全都是脂肪，这是第三次也是最后一次圣殿y
这真是太神奇了，就像榴莲咖喱一样
这是真正的榴莲咖喱，所以
下单位
那就是越南香菜和火炬姜
没错，那里的人是火炬姜，它有这种极端
花姜这就像升级的花姜
那是绝对的热带
极端的榴莲咖喱，它已经完成了，我们将获得其中之一
那些提拉米西哦，这也更多
tempoya for bakar好的，还有一个
烤版看看这个，他们加载了节奏
在这里的箔纸上，然后他们在哇上添加了古铜色
那会很坚强，我听说这是有特殊成分的
只是牛，但还有一些保时捷生姜
马来西亚著名的花姜
令人难以置信的花香姜哦，这是
烟熏黑烟版哇，真多种伊坎派
就在香蕉叶上
哇，这是ikan patin，然后是双层
特殊的nam盒装起来，然后关闭，非常好，
烤版的家伙刚吃完哦，那就是烤的
版本哇，拆开它看起来
绝对美丽，我们必须让我想一想
每一个，熏的IKON完成了哦，有
哇，烟熏榴莲酱和ikon patine迫不及待地想尝试那个杰里米·卡西（jeremy cassie）
好了，我们准备好了
好的[音乐]
哇，那是头哇，奇怪，这是一个大头
有很多榴莲咖喱肉汁哇塔拉麦卡斯基
哇，我们来了，这是一家繁忙的餐厅
你会看到它在水面上绝对是美丽的
哦，塔拉·麦卡西，哇，还有更多哦，是的，是的
和罗非鱼炒，是的，在亚帕，我们称之为肉酱
哦，他们刚刚给我们超载了鱼，我们得到了
此处是油炸的伊坎皮塔尼相同的鱼，然后看
在这个家伙，我们有哦，那就是榴莲烧烤炉
版本，您可以看到它像肉汁一样渗出，然后查看
这是熏制的版本，伙计们在看那个
这是熏制的榴莲酱，他们还给了我们一个大虾
是的，然后我们有一个炸罗非鱼和一些甜黑大豆
然后我们有一个药草盘，这是乌兰姆菜，我想可能是一些
越南香菜，有些黄瓜，一些马来西亚草药
这里真正的特色是the鱼
经典的帕蒂纳菜让我们放下它
哇，看对它肯定需要一些肉汁
[笑声]然后您需要确保它是
盖上饭团哇，这就是快乐，让我们继续吧，让我们
带一些脸颊的腹部肉看看
哇，然后你就得把米饭淹没
去做吧
嗯
哇，它的味道像甜焦糖发酵的奶油硬糖辣
鱼咖喱，然后有越南语
香菜和姜黄叶
哇，这真好吃，接下来我们要尝尝他们的烟熏版
这是用天然木柴熏制的特产，让我们一起哇
确保只用熏制的temple牛load牛装载它，这是如此独特
从来没有尝试过，让我们尝试一下伙计们
那是我认为我品尝过的最独特的升级口味之一
首先是temple牛，然后抽烟
您绝对可以品尝到那里使用的是优质木材，因为
自然的烟熏，然后节奏牛非常甜
现在我明白为什么总是有一个阵容出门了
为什么人们从早上9点30分开始在这里排队
品尝一下，我们将结束并继续我们的旅途
很棒的谢谢老板的歌，坐起来谢谢下次见
好的，欢迎，谢谢，哇，它在这里很忙塔拉·马卡西·卡卡
[音乐]下次见
我现在很高兴，谢谢您下次见面
谢谢，再见，谢谢，我们要回去了
一整天的食物，让我们继续前进哇，看看它有多忙，看到你和
在最后马虎之前下一个
满意，我们将您带入了椰子
在炎热的天气中掌握完美的降温
你会爱上这个，接下来的家伙，我们只是越过彭亨河
在这里看起来它是多么的美丽，并为最终的椰子铺路
甜点，然后我们将一路走到
马来西亚关丹的东边，我们在路上
到东海岸，就在前面，我们有一个
速递椰子甜点，你知道北美有速递
食物，但是在马来西亚，我们有直通车
甜点椰子，我们要排队订购这是阵容
嗨，老板，你怎么样abacaba哦，这是椰子，是的，我会得到一个
椰子，特别，请哦，你想听吗
我拿到了椰子特产，是我的卡西老板
是的，谢谢，那就是我们刚点的，然后我们要开车
通过并获得我们的特别，我们将看到整个过程，他们
带我们去哦，在这里，我们去了椰子山
bagna calapa哦，我们来了，伙计们看看这个
一个就在现场就好了，非常好，非常饱
果汁哦，这么多飞溅哇
塔拉mckessie坐在这里坐起来坐起来好吧我们要尝试一下
当地人喜欢它，我们去这里，我们要看看它是怎么制成的
这是伙计们，我们把椰子倒空了
哇，椰子冰淇淋就来了
他装满了菠萝蜜，还有果冻和一点玉米，哇
我认为这些是哦，是的，玉米片看，这是最后的润色
菠萝蜜玉米片三勺椰子冰淇淋
哦，然后是花生酱，那是人杰里米·卡西（Jeremy Cassie）看着那个
漂亮的甜点看起来令人难以置信，就在
在路边，我们去尝试一下，那里是伙计们
看着那个巨人，哦，它的速度太快了，我们要吃这个了
快速，这将是完美的冷却
[音乐]可以让您极度冷却
告诉他们在这里自己做椰子冰淇淋
玉米片和巧克力糖浆天然甜
我们要再次上路，但我们还需要一个椰子
mccassie好的，哇，歌声响起来，谢谢，谢谢
下次见，谢谢老板，让我们
伙计们，让我们上路哦，是的，下一步，然后再做我们的
权镇和卡在海滩上的方式
我们带您去山核桃，享受终极的马路
小吃好吧，我们只是开车穿越
在Pahong河旁边绝对是
美丽，我们开车穿越雨林
这条河很美，是东海岸的主要河流之一
马来西亚，这里到处都是鱼，我们正在山核桃路上
然后到关丹，我们​​将沿着整个东海岸行驶
马来西亚，有山羊和野牛过境
在大街上，所以你要小心，好家伙，然后我们
刚卷进山核桃已经是一个美丽的城市，我们就在
彭亨河汇合处，我们在此停下来
在前往关丹之前先在镇上吃点零食
将会很好，这是伙计们，这是murtabak站，让我们
尝试印地语著名的马来西亚煎饼哦，是的，在这里，我们
哇，在这里，我们来签到
嗨，老板爸爸
好的，伙计们，我们刚刚迈入了终极
roti murtabak站看看这个，她的第一层roti下来了
哦人造黄油看看这个哦味之素味精糖糖
哦，还有一些香料，看看那个家伙
香料的空间很大哦，然后是番茄酱酱油
看起来不错哦，然后混合哦，然后他要放下Sanji
然后有kunyat的vawang，然后炖牛肉，然后混合
哇，看看那家伙的五香鸡蛋
哦，那就是碲和daging，这是最终的
看看这个哇，终极草率的roti murtabak哇
你可以闻到香料
它是如此草率，这是牛肉洋葱姜黄，
香料哇，那将是美味的烤肉，你可以
看到他只是在翻转它，现在看起来会变得酥脆
起来非常好哦双层
看起来很草率
老板看起来不错
看着他像一个真正的烂摊子一样泼着它
大师，这是极端的，必须是山核桃特制的
马虎的murtabak是世界上最马虎的终极花哨之一
那就是那里，你可以看到底部
那种煎蛋的质地那种鸡蛋般的美味，这仅仅是个开始
伙计们，他要带这些murtabaks，然后
用roti把它们包起来，让我们看看它是如何完成的，他们在看
那就像是最蓬松的五加香料的牛肉煎蛋卷
世界还好，然后下一步他要把它包起来
这是他现在做的特别
在那里，我们去看看这些，他将把它包裹在一个烤肉架上
它正好在烤架和特殊版本上
还要有一个三层外层
让我们来看看这是怎么回事，你可以看到他把它们放在正确的位置上
一张一张地烤哦，然后这是保证金
他们已经装了很多哦，只是烤得很漂亮
那棕色的金棕色，然后来了
特别让我们看看他是怎么做到的，我之前从未见过
哦，特别看看那个老板看上去很好莎拉·麦奎西
哦，我的，这一定是最后的翻版，要像八点一样
鸡蛋，烤肉，辣椒和牛肉各层
那里有卡拉玛·卡西老板
那是特别的节目哦，谢谢老板，这是我们的样子
在这里，我们得到了特别的murtabak，大约有两层或三层
那里的旋转烤肉，其中很多层都加了香料
鸡蛋牛肉洋葱伦巴香料混合煎蛋看那个蓬松
摇摇晃晃，然后他们给你一个洋娃娃咖喱
普通蔬菜dal不错的dal鹰嘴豆，然后看一下
一些粉红腌洋葱真的很好，但首先我们必须
浸在娃娃里哦，是的，他已经把它装满了Roomba
里面有很多鸡蛋，实际上就像一个biryani
砍马萨拉香料混合，所以会有一个
里面有很多味道可以试试看
嗯，它不像我那么草率和潮湿
以为会是但是Roompa和这种香料混合
在一起具有经典的masala风味，也许有点
小茴香，小茴香，肉桂和肉桂的香气，然后
那个咖喱哇哇辛辣不辣
谢谢，瓦斯，下次见！
谢谢，下次见。再见。再见。非常感谢。
下次再见，下次再见
美丽和世界上最好的海滩
在带您去最独特的臭豆之一之前
海鲜餐，你需要看这个很棒的家伙
现在我们正开车穿过海滩旁的小路
量子点，它是如此美丽这里有棕榈树
有椰子树，有母牛，还有那么多
这里是绿色植物，我们正在通往关丹
沿着海岸如此美丽
我们要去当晚的最后一顿晚餐，让我们去检查一下伙计们
这可能不是最明智的决定
但是为了获得好成绩，我们决定尝试在沙滩上开车
在这里，我们是成功的家伙，再看看这个刚被困住的家伙
我想你不会在海滩上开两轮驱动的汽车
我们正在尝试像纸板和棍子一样放在下面
但它没有用，我觉得自己是个白痴，我想我们是白痴
但是我们只是叫了一辆拖车，呃，这是一个很容易被卡住的地方
老实说，美丽的海滩，美丽的水，让我们去游泳，
在等了一个小时的拖车之后，我们很幸运能走出
沙子，然后回路上吃东西
我们只是在这些沿海小路上开车，看看
我们在马来西亚东海岸的海滩
绝对美丽的蓝色水白色沙滩，而不是一个
视线中的人是原始的，我有一种感觉
在整个旅程中都是这样，让我们​​去拿烤鱼，然后我们
正在整理我们刚刚在路边发现的一个晚上的家伙
巨大的烤鱼餐厅，我们来了
看看这是终极海鲜
车站，所以我们这里有蛤la，一些剃须刀蛤flower，花蟹
大虾看着它，你只要把碗装满就可以煮
以任何方式，但他们的专长是
臭豆patai，看看这些巨大的苏东鱿鱼
哇，看它很大，我想我们得买一个
那些肯定的人，然后真正的快乐是这个鱼站
伙计们看看这个，所以我认为这些是澳洲肺鱼
我们这里有一些金鲷鱼这里红鲷鱼
然后我们有马鞍咕unt声，然后我们有一些
这里有鲷鱼，还有一些黄貂鱼，我只是问老板
一个是最好的，他说红鲷鱼，所以让我们得到其中之一
看看他们是如何用pattay臭豆做成的，然后
拿你的鱼，我想我们也可以拿些啦啦
拉蛤，然后他们称重，你付钱，
他们只是邀请我们参加，以了解他们如何制作econ bakar
patai哦，这是我们的ikan miira，这是我们的
在那儿钓鱼，我们刚走进厨房，他是
只是要缩放它哦，很好地切成薄片，在这里
我们去吧，伙计们，这将是伊坎·米拉（Ikan Mira）的礼物，所以他放下了香蕉
倒下pisang iniappa和
他会如此漂亮地放下红鲷鱼
和双层看这个哇
痘痘，然后这里是特殊的佩泰，所以你可以看到那里的pattay
洋葱和一些西红柿，然后他将其包裹起来，就可以看到
banyak ikan的家伙看起来很棒，所以我们有一个完整的
这些香蕉包裹的ikan bakar在这里烧烤
pattai所有不同类型的鱼，我认为
这是我们的，这里满是patai和红鲷鱼，你可以看到
在这边还有这些撒旦，这是五香沙丁鱼
也将包裹贴在香蕉叶中，然后放在右边
在煤上，在这里，他们都在看这些
绝对的烟熏天赋，你可以用它来切成薄片
甜甜的酱汁，还有阿萨姆酸罗望子酱，她只是
让这些苏东轻松自在地看着她放了盐
鸡蛋面糊在上面，然后她只是用一些鸡蛋盖住
轻击球，然后将其放入油中，看看
这个哇哇漂亮
哦，这是苏东咸蛋，所以舌头
南把它收拾起来，看看那些会好吃的家伙
这是我们的虾，她要做咸蛋
那是关丹的特色，他们就在那里
看看咸蛋紧缩，你只是在上面放一点面糊
然后上面也要放些咸蛋哦
里面有人造黄油哦，看看这个，这些都是
她将要加入的咸蛋黄，所以我们已经
咸蛋，咖喱叶，盐，糖，大蒜，
洋葱，这就是全部，这是马来西亚的特别哇
虾到这里来了，这两个是终极标签团队
一根薯条和一根薯条哇，看起来很棒
那里的麦卡西很漂亮哦，他们就出去哇，
看看这家美丽的超级繁忙的餐厅，我们得到了一个
今天的美丽盛宴，谢谢巴士，这就是我们来的
在这里，这就是哇，这么多的patai和那个红色
辣椒三宝哦，太疯狂了，我们要做的第一件事
尝试这里当然是ikan bakar patan的样子
那里有很多臭豆纯净的芭堤雅，你可以只吃一些
那里的肉挖
那里是看那柔和的红鲷鱼肉，我们要放一个
那里有几个pattai，你可以看到里面充满了petai和
那个红色的桑巴酒会很结实的，让我们尝试一下
这就是我们一路驱车前往关丹的原因
住口
哇，实际上它不如我想像的那么坚固
桑巴尔真的很轻很顺利
几乎有番茄味，而petai肯定对它们有臭味
但有强烈的硫磺气味，使您上瘾
坠入爱河，我认为最好的部分肯定是patai的组合
桑巴肉和超柔软的红鲷鱼肉
这太好了
[音乐]，接下来我们要尝试其中一种
卫星，这将是我们希望在整个驱动器中找到的一道菜
哦，是的，这就是鱼酱，您可以看到它们只是为它调味
用辣椒轻轻地
哦，甜美的MMM，沙丁鱼味淡淡，坐起来
是的，让我们去吃辣椒酱里的辣椒酱炸鱿鱼
我正在尝试学习马来西亚的巴哈萨语
在这里唱歌吧，我们去尝试一下
[音乐]哦，哇，面糊有这么香
辣椒酱实际上很甜而不辣
这种食物大部分比辣更甜
我真的很喜欢
我们需要去一些咸蛋虾看看
您可以看到那里的咖喱叶，然后看它们刚装在上面
外面的欢乐甚至不吃肉而是吮吸
所有的咸蛋咖喱叶和外面的味道
让我们把它记下来
哦，咸蛋是你旅行需要的口味之一
到马来西亚纯粹是令人上瘾的蛋黄太滑了，然后扔
那些咖喱叶在
然后您可以将其浸入并观察
没什么好吃的
哦，我们要继续吃这个尝试，幸运的是，我们有一些朋友
我们在海岸上，这是海鲜之地
而布拉在这里只是让椰子奶昔看看他实际上在服用
橄榄一闪一闪地融合在椰子汁中
奶油让他哇哇，所以他加入了aya kalapa
是椰子水和椰子果肉和糖浆
然后香草冰淇淋看看那个哇
然后放一些冰，然后看看椰子奶昔
哇，看起来不错，我们这里有一个，真的
令人耳目一新[音乐]
非常感谢，下次再见
谢谢，谢谢，看到了，再见了，哇，多么美好的一天
这仅仅是我们旅途的开始